DADDY, ALCOBOR
TECSAMP, MORBECK
Não há muito tempo..
na misteriosa terra
de Toronto, Canadá
Scott Pilgrim
namorava uma colegial
Scott Pilgrim está namorando
uma colegial?
Mesmo?
Ela é gostosa?
Que idade tem agora, Scott?
Tipo uns 28?
Não entrarei em seus
joguinhos, crianças.
Já terminou o colégio
há uns 13 anos
Tenho 22.
Scott Pilgrim: 22 anos
Avaliação: Sensacional
E está namorando uma colegial?
Nada mal, nada mal.
Obrigado, obrigado.
E vocês...
Sabe...
"fizeram"?
Já fizemos muitas coisas.
Pegamos o ônibus juntos.
Temos conversas significativas
sobre seu clube do anuário,
seus amigos e...
Sabe, literatura.
Já a beijou?
Quase pegamos na mão uma vez,
mas ela ficou com vergonha.
- Bom, você não gostou tanto.
- Não sei do que está falando.
E qual é o nome dela?
Knives Chau.
Ela é chinesa.
Animal.
E aí, quando vamos conhecê-la?
Por favor, tomara que seja logo.
É para mim.
Knives Chau: 17 anos
Promete ser boazinha?
Claro que sim.
É sério, seja boazinha.
Normalmente não sou?
Ei, Knives, esse é Stephen Stills.
Ele é o talento.
Stephen Stills, "O Talento".
22 anos.
- Ela vai ter orgasmo nerd?
- Vai ficar quieta no canto, cara.
Mas quero que ela tenha
orgasmo nerd.
Ela vai surtar.
Ela se deslumbra fácil.
Tudo bem.
Na boa.
Pode me dar seu casaco.
Oi.
Knives, essa é Kim.
Desculpe, qual é o seu nome?
Kim.
Você toca bateria?
Sim.
Que incrível!
Knives, esse é Young Neil.
Young Neil, vive aqui.
20 anos
E você, é bom em quê?
Zelda, Tetris.
Essa pergunta é difícil.
Ok, vamos começar
com Launchpad McQuack.
Esse não é o nome atual...
Nós somos a SEX BOB-OMB!
1, 2, 3, 4!
#Disperse seus fluidos#
#Mama, mama serpentina#
#Eu tenho um bafômetro#
#E meu corpo está limpo#
Obrigado!
Preparem-se!
Vocês... são... tão...
incríveis!
- Ela parece legal.
- É.
Parece ser demais.
É.
Scott, se sua vida tivesse uma
cara, eu a socaria.
É. Como?
Está feliz mesmo ou é só maldade?
Tipo, como se eu tivesse
segundas intenções?
- Está me ofendendo, Kim.
- Insultado, verdade?
Magoado, Kim.
Você, magoado?
Neil, estava dizendo
que ela era demais.
É, ela parece incrível.
É.
Mais tarde...
Wallace Wells, colega de quarto
25 anos, Avaliação: 7,5
Antes que escute uma
mentira suja de alguém,
sim, estou namorando
alguém de 17.
E ele é bonitinho?
Isto quer dizer que temos
que parar de dormir juntos?
Está vendo outra cama aqui?
É. Você será minha cadela
para sempre.
Mapa de propriedade
Scott: Pôster idiota
Wallace: Abajur, tapete
Scott: Roupas e coisas pelo chão
Wallace: PC, estante, livros e CDs,
TV, Videogame
Scott: casaco
Wallace: casaco melhor
Então, sobre o lance de 17 anos,
não conte a muita gente.
Ei, você me conhece.
Quero dizer, não conte
para minha irmã.
Você me conhece.
Para quem está enviando SMS?
Dezessete anos de idade?
Escândalo!
Isso não é verdade.
Quem te disse?
Wallace.
Aquela vadia fofoqueira.
- Você me conhece.
- Wallace!
Quem é esta criança-mistério
que está namorando?
O nome dela é Knives Chau.
Ela é chinesa.
Uma colegial chinesa de 17 anos?
Você é ridículo.
É de escola católica, também.
De uniforme e tudo mais?
É. O negócio todo.
Meu Deus.
Vocês já fizeram...
Não, não. Nem seguramos
nas mãos ainda.
Eu acho que ela me abraçou uma vez.
Scott, por que está fazendo isso?
Eu não sei. É legal, sabe?
É bem tranquilo.
Faz mais de um ano
que levou o fora
da-que-não-vai-ser-nomeada.
Então...
A fila está andando de verdade
ou está enlouquecendo?
Podemos falar disso depois?
Eu não queria estar aqui.
Esta escola tem meninos também.
Eu te odeio. Até eu pensaria
2 vezes para namorar alguém de 17.
Bem, ela só tem
permissão para sair
de dia, então não chamaria
de namoro.
- É mais como...
- Hora do recreio?
- Também não parece bom.
- Não.
Scott!
Ei, Knives.
Este é o meu colega gay legal,
Wallace Wells.
- Oi.
- Ele é gay.
Quer saber quem é gay
na minha classe?
Sim, ele usa óculos?
Wallace, pode ir agora.
Vá embora.
Você é boa demais para ele. Fuja.
Preparem-se!
Comecem!
Sabia que o nome original
do Pac-Man era Puck-Man?
Pode achar que era porque
parecia um disco de hóquei,
mas na verdade vem da
expressão japonesa "paku-paku"
que significa: "mover a boca,
abrindo e fechando".
Mudaram por achar que "Puck-Man"
seria fácil para fazer trocadilho.
Poderiam trocar
o "P" pelo "F" ou coisa assim.
Meu Deus! Como aquela palavra!
Combo!
É isso aí.
Continuar?
Ah, entendi.
Eu não escuto muita música.
Conheço muitos jovens que tocam
piano, mas vocês...
Vocês... apavoram.
Bem, já sabia que eu era demais,
mas nunca suspeitei
que a banda apavorasse.
Então, obrigado, Knives.
Quero dizer, vocês vão detonar.
Bem, já somos bem importantes,
mas, sim, acho que seria legal
se gente descolada começasse
a usar nossa camiseta, algo assim.
- Legal.
- É, é.
Com licença, tem algo do
The Clash at Demonhead?
Já tentou a seção
do "The Clash at Demonhead"?
Obrigado, Julie.
Vai na minha festa sexta,
ou vai bancar a babá?
Obrigado, Julie.
Você não quer ouvi-la.
E definitivamente não
quer ouvir isso.
Eu gosto tanto deles.
Sim, eu também adorava até
assinarem com uma grande gravadora,
e a vocalista se tornar uma cadela
e arruinar minha vida para sempre.
Mas isso é comigo.
Envy Adams é tão legal.
Você lê o blog dela?
Desculpe, o que falava sobre mim?
Que nunca saí
com alguém tão talentoso.
Saiu com um monte de caras?
Não.
Não que importe, cara.
Nunca sequer beijei um cara.
Eu também não.
Chegamos.
Então, esse é
seu esconderijo secreto?
- É.
- Posso entrar?
Meu esconderijo secreto
é um daqueles
"Meninas não entram".
Tudo bem.
Mas quer ver a casa onde cresci?
- Claro!
- Venha.
Aí está.
Meu Deus.
Tão sozinho.
Você não está sozinho.
O quê?
Só está tendo um sonho idiota.
Isso significa que podemos
dar uns amassos?
- Meu Deus!
- O que foi, Scott?
Eu tive um sonho esquisito.
- Meu Deus.
- O que foi, Outro Scott?
Podemos pular esse lance de sonho?
Como foi não me interessa.
Mas havia uma garota.
Garota?
Sonhou com Envy?
Não usamos
a palavra "E" nesta casa.
Não, não era ela.
Era uma nova.
Aleluia por isso.
Falando de nova,
não devia ter levado
sua imitação de namorada
à biblioteca
meia hora atrás?
O quê?
Deve ser 6 da manhã.
Silêncio, por favor!
É estranho.
O que é estranho?
Bibliotecas me lembram
a escola primária.
Isso deve ter sido
há muito tempo atrás.
Certo, vamos falar de outra coisa.
Você conhece aquela garota?
- Scott!
- O quê?
Você só tocou uma nota
na música inteira.
Minha mão escorregou.
A sua namorada está te distraindo?
Minha namorada?
Vou fazer silêncio.
Vamos fazer isso outra vez.
Desculpe, o que estamos fazendo?
Eu já disse umas 50 vezes!
Estamos indo
a uma festa, retardado.
- Festa?
- De Julie.
Pensei que tinham terminado.
Terminamos, mas pode ter algum
cara de gravadora lá, aí já sabe.
- Cara, vai ser uma merda.
- Merda!
Pelo menos teremos
algo para reclamar.
Cara!
Que merda!
Merda!
Vou fazer xixi de tanto tédio.
Eu preciso fazer xixi.
Aí eu disse:
cara, você faz um som muito bom,
e acho que devia
comercializar o seu som
para surdos, porque...
Scott, ei!
O que rola nessa festa?
Conseguiu seu drinque aqui?
Não, eu não bebo.
É só Coca-Cola Zero.
Como é que você não bebe?
Lembro de você bêbado
entornando várias gim tônicas.
Ei, Comeau, conhece todo mundo,
certo? (25 anos)
É, conheço.
Conhece uma garota
com o cabelo assim?
Sim, é Ramona Flowers.
Alguém disse que ela
estaria aqui esta noite.
- O quê?
- Scott.
Tem tesão por ela, algo assim?
Só posso te dizer
que eu soube que ela é
um pouco hardcore.
Esta garota...
Ei, o que há?
Nada.
Ei, conhece o Pac-Man?
Ouvi falar.
Bem, Pac-Man originalmente
era chamado Puck-Man.
Eles mudaram porque...
Não porque o Pac-Man parece
um disco de hóquei.
"Paku-Paku" significa
"Mover a boca".
Estavam com medo
que as pessoas trocassem...
Trocassem o "P" pelo "F", como...
É, isso é incrível.
Estou sonhando?
Vou deixá-la em paz
para sempre agora.
Obrigada.
E então
ele a perseguiu
até que ela
foi embora
da festa
- Cara!
- O quê?
- Ela é real!
- Quem?
- Ramona Flowers.
- O quê?
Cara! O que sabe
sobre Ramona Flowers?
Tudo que sei
é que ela é americana.
Americana.
Por que não fala com
Sandra e Monique? Elas sabem mais.
"Garotas-caras". O que
sabem sobre Ramona Flowers?
- Ouvi dizer que tem um namorado.
- É. Um cara de Nova York.
Certo, certo.
O que mais?
Ouvi dizer que ela chuta
todos os tipos de bundas.
Ela está em outro nível.
Ela tem homens
morrendo a seus pés.
Ela tem algumas
cicatrizes de luta, cara.
- O que sobre Ramona Flowers?
- Você a conhece? Diga-me agora.
Ela acabou de se mudar.
Trabalha na Amazon.
- Vai no meu trabalho.
- Ela vai lá?
Não disse que ela
rompeu com alguém?
Rompeu?
- Tiveram uma briga, coisa assim.
- Tiveram?
Sim! Mas eu não queria que Scott
soubesse disso, Stephen.
É, não sei o que
aquela garota tem.
Scott, eu o proíbo
de dar em cima de Ramona.
Mesmo porque você não
namora de verdade a mais de um ano.
Ei! Pare aí! O período de luto
de Scott terminou oficialmente.
Está namorando sério
uma colegial.
Namorar uma colegial
é período de luto.
- Ela tem razão.
- Pensei que tinham terminado.
Não quero que espante
a garota mais legal da minha festa.
Todos sabem que é um babaca-imbecil
metido a galinha!
Isso é totalmente falso.
- Aquela vez com Lisa?
- Foi um mal entendido.
- E Hollie?
- Não foi o que pareceu.
E quando chutou Kim pela...
Entre eu e Kim está
tudo bem agora, certo?
Não interessa! Ramona não é
para o seu bico. E fica assim.
Além disso, nem tenho certeza
se ela rompeu mesmo.
Ela vive mencionando
um cara chamado Gideon.
É, não sei o que
aquela garota tem.
Esqueça, Scott!
Adivinhe quem está bêbado?
Acho que Wallace.
Achou certo.
Sabe a garota do meu sonho...
Garota. OK.
Eu a vi na biblioteca.
Biblioteca. Posso fingir
que estamos falando de um cara?
E então fui a uma festa
e, ei, lá estava ela.
Ei, lá estava ele.
- Acho que ela é...
- Acho que ele é...
Acho que ela é
a garota dos meus sonhos.
Então deve terminar com
sua imitação de namorada.
Nunca estive
tão certo sobre alguma coisa.
Então deve terminar com
sua imitação de namorada.
O que foi?
Deve terminar com sua imitação...
Não estou entendendo, amigo.
- Está querendo enganar 2 garotas?
- Não mesmo!
Bem, deve terminar com
sua imitação de namorada.
- Espere, quem te disse?
- Wallace!
- Ele nem está consciente.
- Não interessa.
Mais que todos, você devia saber
como é ruim ser enganado.
- Não tem um trabalho a fazer?
- Tem razão.
Vou enviar um SMS
em massa sobre isso. Tchau.
Wallace,
como você faz isso?
Wallace!
Amazon.ca,
qual é o site para isso?
Amazon.ca.
Pedi algo muito legal.
Você recebeu um email.
Cara, essa coisa está dizendo
que recebi um email.
É incrível o que podemos fazer
com computadores nos dias de hoje.
Cara, agora estou lendo.
Tão feliz por você.
"Caro Sr. Pilgrim,
chegou ao meu conhecimento
"que lutaremos em breve.
"Meu nome é Matthew Patel,
e... Blá, blá, blá...
"Aviso justo... Mano a mano...
Sete malignos... Blá, blá, blá"
Isso é... Isso é... Isso é...
(DUELO ATÉ À MORTE)
O quê?
Isso é chato.
Delete.
Scott,
está esperando pelo pacote
que acabou de pedir?
Talvez.
É fim de semana. Não será entregue
até segunda-feira, no mínimo.
Você estava dizendo?
Ataque de abraço!
Ataque de abraço.
Que fofa. Tão fofa.
Se esqueceu?
Devia me encontrar
no ponto de ônibus meia hora atrás.
Como eu poderia
possivelmente esquecer?
O clube do anuário é tão chato.
Não acredito na música
que colocam enquanto trabalhamos.
Que chatice.
Hannah terminou com Alan
e agora está paquerando Derek.
Mas Tamara reclama
que tem direitos sobre Derek.
Não diga.
Foi mal!
Está bem. Me desculpe,
todos eram para mim.
Rodada Individual!
Ninja Negativo!
Eu nunca consegui
passar por esse cara.
Não se recrimine.
Fim de jogo!
Quer continuar?
Continuar?
Eu acho que...
Eu acho que devemos...
O jogo começou, pessoal.
Começou.
Consegui um show.
Ai, meu Deus, quando?!
Quarta-feira.
The Rockit. E ainda
melhor, é o T.I.B.B.
Na Batalha Internacional de Bandas
de Toronto?
Isso mesmo.
Um cara no trabalho disse:
"Steve, conhece alguém de banda?"
E eu:
"Estou numa banda."
E ele:
"Você está numa banda?"
E eu: "É, definitivamente
sou de uma banda."
Grande história, cara.
Existe um prêmio
ou algo assim?
Apenas um contrato de gravação
com G-Man Graves.
- Quem é esse?
- Você não sabe?
O produtor indie do milênio.
Se vencermos, não apenas Knives
usará camisetas Sex Bob-Omb.
Todos os jovens descolados também.
Eu prometo!
Farei o possível para escapar
do grupo de estudo e vir.
Eu preciso fazer xixi.
Meu Deus,
com quem vão batalhar?
Crash and the Boys.
Aquela banda com
Crash e os rapazes?
É, essa mesmo.
Eu os odeio.
- Meu Deus, eu também odeio eles!
- É, são péssimos.
Mais que péssimos.
Medidor de xixi
Scott Pilgrim?
Oi, queria te convidar para sair,
mas então percebi
que seria estupidez.
Então, quer sair um dia desse?
Não, tudo bem. Pode
apenas assinar isso, certo?
Acabei de acordar, e
você estava no meu sonho.
Sonhei que estava me entregando
este pacote. Não é estranho?
- Nem um pouco estranho.
- Não é?
É que você tem uma
rodovia subespacial
conveniente passando pela
cabeça e eu gostaria de usá-la.
- Faço uns 5 km em 15 segundos.
- Certo, certo.
Esqueci que vocês
não têm isso no Canadá.
Não lembra de mim? Nos conhecemos
na festa outro dia.
- Você era o cara do Pac-Man?
- Não.
Não mesmo.
Aquele era um bundão.
Eu era o outro cara.
Sabe, precisa assinar isso,
seja o que for.
- Mas se assinar, você vai embora.
- Isso, é assim que funciona.
Ok, bem, talvez...
Quer sair algum dia?
Para nos conhecermos?
Você é a garota nova
no pedaço, certo?
Moro aqui desde sempre, então há
razões para sair comigo.
Quer que eu saia com você?
Isso, seria legal.
Se eu disser sim, vai assinar
o seu maldito pacote?
Então, beleza. Às 20h00?
Então, beleza
Por que está parada aí?
Cara, estou totalmente
à sua espera.
Desculpe, assumi que você era legal
demais para ser pontual.
Então assumiu errado.
Então, como veio parar em Toronto?
Só precisava
dar uma escapada, acho.
Claro.
Consegui um trabalho aqui,
e Gideon disse que
Toronto era legal, então...
Gideon é seu namorado?
Ele é um amigo.
Ele era seu namorado?
Importa-se se eu não
falar disso agora?
Para mim não é tão interessante.
E você? O que faz?
Estou entre empregos
no momento.
Entre o que e o quê?
Bem, meu último emprego foi uma
longa história, cheia de suspiros.
Conheço muitas dessas.
É por isso que
saiu de Nova York?
Exatamente.
Era tempo de esfriar a cabeça
num lugar um pouco mais frio.
Bem, com certeza aqui é frio.
É.
É um frio gelado.
Isso é ridículo.
Não estamos em abril?
Eu sei.
Eu mal posso vê-la.
Essa coisa toda é
um desastre absoluto.
Acho que um ato de Deus é uma boa
desculpa pra encontros desastrados.
Então, isso é um encontro, hein?
Eu disse 'encontro'?
Deslize de língua.
Língua.
De qualquer forma,
noite não acabou ainda.
Acho que tem uma 'coisinha'
aqui, em algum lugar.
Uma coisinha?
Uma porta.
Venha.
Ramona chega junto
Que tipo de chá você quer?
Há mais de um tipo?
Temos mirtilo, framboesa,
ginseng, hora de dormir,
chá verde com e sem limão,
com mel, desastre do fígado,
gengibre com e sem mel,
baunilha-amêndoa,
trufas brancas, mirtilo-camomila,
baunilha-noz,
comentário constante
e Earl Grey.
Já fez alguns desses aí?
Acho que vou querer
Hora de dormir.
Esse soa bem.
Vou pegar um cobertor para você.
Seria incrível.
Cara, estou me trocando.
Desculpe. É que estou com frio.
Aqui, isso ajuda?
Ajuda, é bem quente.
O que é isso?
Ai, céus.
Ia pegar o cobertor da sua cama?
Acho que sim.
Talvez se entrássemos debaixo dele,
já que estamos com tanto frio.
E quanto ao nosso chá?
Eu posso
não querer chá.
Eu mudei de ideia.
Mudou do que para o quê?
Não quero fazer sexo com
você, Pilgrim. Não agora.
Tudo bem.
Não vou te mandar
para casa numa nevasca.
Pode dormir na minha cama.
E me reservo o direito de mudar
de ideia sobre o sexo mais tarde.
Bem, assim está bom.
Apenas isso.
Já faz muito tempo,
e acho que eu precisava disso,
seja o que for,
então, obrigado.
Por nada.
Ei, isso pode não ser
só uma ficada de uma noite?
Ainda mais porque não me dei bem.
Foi uma piada.
O que tem em mente?
Venha para a primeira rodada
da batalha de bandas.
- Você tem uma banda?
- Tenho, somos terríveis.
Por favor, vai vir?
Claro.
Espere! Posso pegar
o seu número?
Nossa, o telefone da garota.
Te vejo no show, Scott Pilgrim.
Ei, é essa noite. No...
The Rockit, curiosidade:
Esse lugar é um banheiro.
Ei. Você veio mesmo.
Sim. Eu vim mesmo.
Peço desculpas pelo meu irmão.
Ele é cronicamente debilitado.
Sou Stacey.
Este é Wallace,
seu colega de quarto.
Este é o meu namorado, Jimmy.
E esta é Knives.
Então, você gosta?
Bem, eu...
Tenho que ir.
A próxima banda é de Brampton,
e eles são Crash and the Boys.
Baterista desconhecido
Deus! Isto é um pesadelo.
É um pesadelo?
Acorda, acorda, acorda!
Quando subirmos no palco,
você fica legal.
Fomos no palco só para passar
o som, e o cara do som nos odiou.
É só nervos.
Chiliques de pré-show.
As pessoas nos adoram, certo?
Cara, vai pegar.
Vai pegar muito mal.
Ei, Jimmy,
eles são foda ou lixo?
Eles não começaram a tocar ainda.
Foi só um teste, Jimmy.
- Você passou.
- Certo.
Boa noite.
Meu nome é Crash.
Estes são os rapazes.
Aquela garota é rapaz também?
Sim.
Eles têm uma garota baterista?
Esta música chama-se "Sou tão
triste, Sou muito muito triste".
E ela é mais ou menos assim.
"Tão triste!"
Obrigado.
Não é uma corrida, rapazes!
Tudo bem, a próxima música
vai para o cara
que fica gritando
no mezanino.
Chama-se
"Nós te odiamos, por favor, morra".
Que gentil. Adoro essa.
#Eu posso sentir
posso te ouvir...#
Como podemos nos apresentar
depois disso?
Não vamos vencer
para assinar com a G-Man
Nunca vamos tocar na noite
de abertura do Chaos Theatre
Maldição, Scott, pode parar
de ficar parado aí.
Está me dando nos nervos!
Obrigado.
Então, como conhece Scott?
Ele é um amigo.
É difícil para mim
acompanhar, às vezes,
porque ele tem tantas amigas.
Knives, como conheceu Scott?
Bem...
Ah, não.
Isto é um pesadelo.
- Temos que tocar agora e bem alto.
- Está certo.
Então, eu estava no ônibus
com a minha mãe...
Fala sério
que é o fim da história?
Ai, meu Deus!
É isso aí.
Eles entraram!
A próxima banda é de Toronto.
Ah, sim.
Aplaudam Sex Bob-Omb.
Eu amo vocês, Sex Bob-Omb!
Scott, está pronto?
Muito bem. Kim? Você está...
Nós somos a Sex Bob-Omb!
Um, dois, três, quatro!
#Eu vou te levar para um passeio#
#No meu caminhão de lixo#
#Oh, não#
#Eu vou te levar para o lixão#
#Porque você é minha rainha#
#Vou te levar para Uptown#
#Eu vou te mostrar os lugares
por onde quer passear#
#No meu caminhão de lixo#
#Caminhão, caminhão, caminhão#
#Vamos passar pelas mansões#
#Dirigir direto pelo buraco
da agulha#
#Ah, caramba#
#Ah, não... caramba...#
#Caramba, caramba#
#Eu tenho um estéreo#
#Só precisa girar o botão#
#E talvez nós iremos#
#O mais longe que pudermos#
#Eu serei seu lixeiro#
#Vou levar o seu lixo#
#E vou esmagá-lo...#
Sr. Pilgrim!
Sou eu, Matthew Patel.
Considere nossa luta iniciada.
O que eu fiz?
O que eu faço?
Lute!
É assim?
Muito bem.
Cuidado!
É aquele cara.
Pois bem, pois bem.
você é um bom adversário, Pilgrim.
Quem diabos é você, afinal?
Meu nome é Matthew Patel!
E sou o primeiro ex-namorado do mal
de Ramona.
O que é dela?
Alguém quer outro drinque?
Espere. Estamos lutando
por Ramona?
Não recebeu meu e-mail
explicando a situação?
Deletei.
Você vai pagar por sua insolência!
Ei, que fantasia é a dele?
É, ele é um pirata?
Você é um pirata?
Piratas estão na moda este ano.
Você realmente saiu
com esse cara?
Saí.
Na sétima série.
E?
Era temporada de futebol
e por algum motivo,
todos os malhadões me queriam.
Matthew era o único não-branco,
não-malhado da cidade.
Aí nós juntamos forças
para acabarmos com eles.
Brigamos e esmurramos,
lutamos durante horas.
Ninguém conseguia vencer
os poderes místicos de Matthew.
Nos beijamos só uma vez.
Depois de uma semana e meia,
mandei-o passear.
Cara, espere.
Poderes místicos?
Vai pagar por isso, Flowers.
#Se quiser lutar comigo#
O quê?
#Ha! Você não é muito esperto#
#Não saberá o que te atingiu
nem por um instante!#
Esse cara é bom.
#Eu e minha bolas de fogo#
#Minhas garotas hipster do mal#
#Diga a ele, Mattyy#
#Estou te dando a real#
#Porque sei que sou astuto#
#A-s-t-u-t-o#
#Minhas bolas de fogo#
#destruam esse idiota#
#Vamos lhe mostrar
do que somos capazes#
Isso nem tem rima.
Isso é impossível.
Como pode ser?
Abra os olhos,
talvez você veja.
Nocaute!
Beleza! Moedas.
Deus, isso é permitido?
Bem, prazer em conhecê-la.
Diga a seus amigos gays
que eu disse tchau.
Amigos gays?
Wallace! De novo?
Arranjem um quarto, pessoal!
Meu Deus!
Cara, US$2,40? Não dá
nem para o ônibus para casa.
Eu te empresto 35 centavos.
É isso aí, Sex Bob-Omb vence.
Sex Bob-Omb venceu?
Logo depois
Então, o que foi tudo aquilo?
Eu acho que
se vamos namorar, terá que derrotar
meus 7 ex-namorados do mal.
- Tem sete ex-namorados do mal?
- Sete ex do mal, sim.
- E eu tenho que lutar...
- Derrotar.
Derrotar seus sete ex
se quisermos continuar a namorar?
Exatamente.
Então, o que está dizendo
agora é que estamos namorando?
Acho que sim.
Significa que podemos
dar uns amassos?
- Claro que sim.
- Legal.
Alguém está feliz.
Bem, alguém avançou
para a 2ª base a noite passada.
E alguém tem
um segundo encontro essa noite.
Alguém está com sorte, então.
Sabe que quando digo
"alguém", quero dizer "eu", certo?
Eu avancei para a 2ª base
ontem à noite.
Talvez 1ª base e meia.
Convidei Ramona pra jantar hoje,
então não pode ficar aqui.
Não quero você
de viadagem pela casa.
Certo, Scott.
Mas em troca preciso
te dar um ultimato.
Um de seus famosos ultimatos?
Esse é infame.
Precisa terminar com Knives,
aquele pobre anjo, hoje.
Mas é difícil.
Se não fizer, vou contar à Ramona
sobre Knives. Juro por Deus, Scott.
O quê?
Oi. Bom dia.
- Ei, Jimmy.
- 2 pesos, 2 medidas!
Não inventei o livro de regras gay.
Você tem problema com isso. Pare.
Devia aprender com o
fantasma de Liberace.
- Você é um monstro.
- Me dê o bacon,
e vá fazer a sua sujeira, enquanto
vejo a maratona de Lucas Lee.
Quem é Lucas Lee?
Ele era um ótimo skatista.
Agora é ótimo ator.
No momento está filmando
com Hailey Winifred em Toronto.
Fazem filmes em Toronto?
Sim.
Vou persegui-lo mais tarde.
Então, Lucas Lee...
Lucas Lee não é importante
para você agora. Saia!
Você é um pé no saco.
Fora.
Surpreendendo ninguém.
Agora, escute bem
e atentamente, machão.
O próximo clique que ouvirá
sou eu desligando.
E o outro
sou eu puxando o gatilho.
Ei, Knives.
Ei, quer conversar ou algo assim?
Está usando uma jaqueta marrom,
de primavera? E um agasalho?
E um gorro cafona?
Não é cafona.
Você é vidente?
Ai, meu Deus!
Não acredito que TCAD
vem para a cidade.
Vai me levar ao show?
Sim... Ei, ouça...
Ei, eu queria convidá-lo
para jantar.
Comida chinesa?
Para conhecer meus pais.
É o meu jantar de aniversário.
Acho que é uma péssima ideia.
Não, é boa.
Por quê?
Sou velho demais para você.
Não, não é. Meu pai é
9 anos mais velho que minha mãe.
Você tem permissão
para namorar raças diferentes?
Eu não me importo. Eu...
Eu te...
AMO!
Ouça...
Estive pensando...
que devíamos terminar
ou algo assim.
Sério?
É.
Isso não vai funcionar.
Onde está Knives?
Não vem hoje?
Não, nós terminamos.
Ei, se liguem, aprendi esse acorde
de baixo de Final Fantasy II.
Scott, você é o sal da terra.
Obrigado.
Eu quis dizer escória da Terra.
Você rompeu com Knives?
Rompi, mas não se preocupe.
Logo vai conhecer
minha nova-namorada-nova.
Nova-nova.
De agora em diante, sem namoradas
ou papo de namorada no ensaio.
Não interessa se são velha-nova
ou nova-nova.
Tivemos sorte de
sobreviver na última rodada.
É morte súbita agora, certo?
Certo.
É para mim. É para mim. É para mim.
Ei, você está aqui.
Sim, como você disse.
- Já sabe do seu cabelo?
- Estou sabendo.
Está todo azul.
Mudo meu cabelo a cada semana e
meia, cara. Acostume-se a isso.
Então...
Como vocês se conheceram?
Colégio, eu acho.
Foi o que Neil disse.
Sou Neil.
Acredite ou não, realmente
namorei Scott no colégio.
Sabe alguma história embaraçosa?
Sei, ele é um idiota.
Tchau!
Vejo vocês amanhã, pessoal.
- E o ensaio?
- Neil sabe as minhas partes.
Eu sou Neil.
E então...
- Você está bem?
- Estou, bem, bem.
- Ela mudou o cabelo.
- E daí? Está legal azul.
É, eu sei, mas ela fez isso, sem
sequer fazer um grande drama.
Ela é inconstante. Impulsiva.
Espontânea.
Deus, o que eu vou fazer?
Não acredito que estava preocupado
com a minha viadagem.
Então como está indo o jantar?
Tudo bem, bem.
Bom, vou deixar os pombinhos
com isso.
Estou indo à Casa Loma
para perseguir minha paixão hetero.
Não vá!
Não queria se dar bem?
Pode chegar à segunda
base e meia essa noite.
Você acha?
Se for eliminado na próxima hora,
venha me encontrar no castelo.
- Se eu for eliminado?
- Certo, quando.
Vejo você em 60 minutos.
15 minutos depois
Esse pão de alho é muito gostoso.
Pão de alho é
minha comida favorita.
Sinceramente, poderia
comer em toda refeição.
Ou comer o tempo todo
sem nunca parar.
- Você iria engordar.
- Não, porque eu iria engordar?
- Pão engorda.
- Pão engorda?
30 minutos depois
- Fiz uma música para você.
- Fez?
Foi, mais ou menos assim.
Ramona
Na minha mente
Mal posso esperar para ouvi-la
quando terminar.
Terminar?
45 minutos depois
Seu cabelo está bem armado.
Meu Deus, preciso
de um corte de cabelo, não é?
O quê?
Não, desculpe. Eu só...
Meu cabelo foi mal cortado
antes do rompimento com minha ex.
Mas isso foi há tanto tempo,
mal consigo lembrar.
Scott lembra bem do último corte
de cabelo em salão que aconteceu
exatamente há 431 dias, três horas
antes do grande rompimento.
Ele tem cortado
seu próprio cabelo desde então.
Já faz muito tempo.
Parece que foi uma época ruim.
Época ruim? Não mesmo.
Foi.
Foi uma coisa mútua.
Não foi.
Quer dizer, ela me disse
que era mútuo.
Ela deu o pé nele.
Foi brutal.
Qual era o nome dela?
Era Nat,
quando a conheci,
mas ela parou
de gostar desse nome.
E aí parou de gostar de mim.
Seu cabelo é uma graça.
Gosto dele comprido.
Mas seria mais bonito
curto, não é?
- O quê?
- Por que está usando esse gorro?
- Pensei em darmos um passeio.
60 minutos depois
Não diga que saímos para o frio
só para cobrir o cabelo
com o gorro.
Não, não. É que adoro
caminhar, sabe.
Colocar uma perna na frente
da outra, assim. Andar a pé.
Você parece
um pouco 'acelerado'.
É, eu não sei.
Me sinto meio chapado
quando estou com você.
Não que eu use drogas,
a menos que você use,
nesse caso
uso drogas o tempo todo.
Todas as drogas.
É, eu não sei.
Só quando estou com você,
as coisas parecem
um pouco mais brilhantes.
Que lugar é esse?
É um castelo fantástico.
Estão fazendo um filme aqui agora.
Ok, pessoal, vamos fazer isso.
Muito a fazer, pessoal.
Muito a fazer.
Achou o cara
que estava perseguindo?
Acho que vou achar agora.
O Sr. Lee está vindo.
Sr. Lee?
Lucas Lee.
E o som rola.
Eu quero adotar bebês com ele.
Aqui vamos nós.
Muito bem,
todos em suas marcas.
Cara, nós temos que ir.
O quê? Por quê?
Eu namorei aquele palhaço.
- E...
- Ação.
Meu Deus.
A única coisa que me separa dela
são os dois minutos que levarei
para chutar o seu rabo.
Namorou um cara famoso?
Na nona série.
Fizemos arte dramática.
Na verdade,
pode ter sido matemática.
Só me lembro de um monte de drama.
Era um pirralho com meleca no
nariz. Me seguia por toda parte.
Ele tinha meleca no nariz?
Mas ele é famoso.
Ei! Estou falando com você,
Scott Pilgrim!
Ele é famoso e falou comigo.
A única coisa que me separa dela
são os dois minutos que
levarei para chutar o seu rabo.
Pode me dar seu...
seu autógrafo, por favor?
O que que há?
Como vai a vida?
Ele parece legal.
E corta!
Scott! Ex do mal. Lute.
Preparem-se para fazer de novo,
por favor. De novo.
Ei, hombre.
Realmente acha que tem chance
contra um superstar, mano?
Já teve um exemplo da competição.
Ei, não terminei com você.
Parece que você
está vendo em dobro.
Ele é bom, certo?
Às vezes deixo ele fazer
as tomadas à distância
quando sinto que meu rabo
está em perigo.
O que posso dizer?
Não sou nada sem
minha equipe de dublês.
Ei! Pergunte como se sentem
colocando o deles na reta por ele.
Como se...
Ei, vou pegar um café.
Querem alguma coisa, manos?
- Não, acabei de comer.
- Negativo.
Isso é realmente hilário.
Hilário.
Sr. Lee!
Precisa voltar ao set.
Prepare-se...
Prepare-se para sentir a ira
da Liga dos Ex do Mal.
Liga dos Ex do mal?
Você realmente não sabe
sobre a Liga?
Dos sete Ex do Mal?
Vindo para te matar?
Controlando o futuro
da vida amorosa de Ramona?
Não.
Escute, cara.
Não se preocupe com isso.
- Mesmo?
- Mesmo. Vamos tomar uma cerveja.
Isso é ótimo...
Você é um excelente ator.
Vou concorrer
ao Oscar este ano.
Mas é um excelente skatista?
Eu sou mais do
que excelente, cara.
Tenho minha própria
empresa de skate.
Mas você pode fazer
aquela 'coisinha' nessa pista?
É chamado 'grind', mano.
Então, pode fazer
uma coisinha grindy agora?
Está falando sério?
Tem uns 200 degraus,
e a pista é lixo.
Bem, se for muito radical, então...
Realmente acha que me convencerá
a fazer com um truque assim?
Tem meninas assistindo.
Alguém traga a minha prancha.
Oi. Grande fã.
Por que não seria?
- Isso!
- Ele se escafedeu legal.
- Droga, não peguei o autógrafo.
- Não.
É o fim das filmagens, pessoal.
Ei, onde está Ramona?
Ela ainda está aqui?
Não. Ela se escafedeu legal.
Qual é o problema?
Fala sério.
Acelere, pessoal
o sol está nascendo.
Ei, sou eu de novo. Scott.
Me ligue quando receber isso.
Scott Pilgrim.
Qual é o problema?
Fala sério.
Sim. Você disse isso
ontem à noite.
Sabe o pior dessa merda?
O quê?
Tudo.
Vamos lá, cara.
Não pode dizer que não previu isso.
O quê?
O que pensou que era estes 'Xs'?
Beijos?
Sete beijinhos?
Sete Ex mortais.
Por que tudo tem que ser
tão complicado?
Se quiser algo de verdade,
precisa lutar por isso.
Acelere o seu jogo, Scott.
Diga a palavra com L.
"Lésbica?"
A outra palavra com L.
"Lésbicas?"
É "love", Scott.
Não estava tentando enganá-lo.
Ei, cara, veja,
se ela realmente é
a garota dos seus sonhos,
então precisa
deixar que ela saiba.
Tem que superar todo
e qualquer obstáculo do caminho.
Você consegue. Fique com ela!
É o seu destino!
Além disso, preciso que se mude.
- O quê?
- Isso mesmo.
Posso sentir
que ela vai te retornar,
então posso despejá-lo
sem ficar com sentimento de culpa.
Tenho um pressentimento
que é para você, cara.
Ei, Scott.
- Envy?
- Que merda.
Já faz um tempinho.
Faz.
Um ano, eu acho.
Aproximadamente.
Como você está?
Não estou muito legal agora.
Que pena.
Ainda quebrando corações?
O quê? Não. Pelo contrário.
Você não tem ideia.
Provavelmente não.
Você tem namorada?
Devo ficar com ciúmes?
Sim, deve. Eu tenho uma
namorada totalmente incrível
que me liga o tempo todo,
e ela é da América.
- Ela é americana.
- Qual o nome dela?
Não vou te dizer isso.
Ramona.
- O que foi? Você a conhece?
- O quê? Não.
Pareceu que sim.
Preciso desligar.
Foi legal conversar com você.
Espere.
Tudo bem.
Tudo está uma merda.
Ou não? Alô?
Ei, Knives.
Como assim?
Você está aí fora?
Scott está aqui?
Sabe o que é?
Ele acabou de sair.
Sério?
No duro.
Sinto muito.
Você tem namorada?
Os Sete Ex mortais.
Precisa derrotar
meus sete ex do mal.
É morte súbita agora, certo?
Ela tem algumas
cicatrizes de luta, cara.
Você não pode dizer
que não previu isso.
Cara...
Por favor.
Realmente não estou
com disposição para isso.
Pois bem, já chega!
Você me deu um soco nos peitos!
Prepare-se para morrer, obviamente.
Olha, já fiz isso hoje.
Precisamos fazer isso agora?
Eu adoraria adiar, querido,
mas a oferta anterior
acabou de ser recusada.
- Quem recusou?
- Meu cérebro!
Realmente, realmente não estou
pronto para isso. Seja o que for.
Ok, franguinho cagão.
Te vejo mais tarde.
Mas você não me verá,
porque da próxima vez,
serei extremamente mortal.
O quê?
Não interessa!
Cara. Alguém me ajude.
- Alô.
- É Scott.
O que ele fez desta vez?
- Não, é Scott. Sou eu mesmo.
- O que você fez dessa vez?
Não fiz nada.
Todos é que enlouqueceram.
Olha, estou tendo um colapso.
Ainda está trabalhando?
- Estou literalmente prestes a sair
- Beleza, estou indo.
Acho que vou querer
um descafeinado hoje.
Scott Pilgrim!
O que fez com a minha irmã?
(Desculpe, mas tive que ir).
Então, que (bip) você quer?
Existe algum lugar
que você não trabalha?
São chamados empregos.
Uma (bip) que você desconhece.
E a propósito, que (bip) é essa
de convidar Ramona para sair
depois que exigi especificamente
que não fizesse essa (bip)!
Como está fazendo
isso com a boca?
Não interessa a (bip)
que estou fazendo!
O que tem a dizer
em sua defesa?
Pode me servir
um caramelo macchiato?
E tem mais, talvez seja a (bip)
da hora de se olhar no espelho
antes de desgraçar outra garota.
Eu? Desgracei?
E por falar em (Bip),
soube que a garota
que chutou sua bunda
está andando pelas ruas
de Toronto novamente.
Então, posso apenas tomar
meu café aqui?
Lamento pela loucura
da noite passada.
É, você meio que desapareceu.
É, eu faço isso.
Ouça, sei que pode ser
difícil ficar por perto, às vezes.
Vou compreender
se não quiser sair mais.
Não, não, eu quero sair.
Sabe, a coisa toda
sobre ex-namorado do mal...
7 ex.
Não é nada demais.
Eu sei que é cedo,
mas acho que não há nada
que possa atravessar meu caminho...
Merda!
- É a minha ex.
- A grande ex?
Envy.
Eu vou...
Com licença.
Seu cabelo está
ficando armado.
- Mesmo?
- Então essa é Ramona.
É.
Bom, estou com ciúmes.
Está com ciúmes?
Eu tenho direito.
Você me largou por
aquele cara boçal.
Você nem o conhece.
Eu sei, você me deixou por
alguém que nunca vi.
Talvez o conheça.
Estamos tocando no Lee's Palace.
Definitivamente, você deve ir.
Isso não vai acontecer.
Ótimo, você está no topo da lista.
Caramelo macchiato
para a (bip) do Pilgrim.
(TRISTEZA INFINITA)
Então, aquela era Envy.
O que aconteceu entre vocês?
Importa-se se não
falarmos disso agora?
Ela queria se mudar para Montreal,
porque sentia saudade
do seu melhor amigo.
Um cara de nome Todd.
E duas semanas depois foram
para a cama juntos, adivinhei?
Basicamente.
Tinha namorado Todd.
Mas sem terminar direito.
Entendo dessa droga. O passado
voltando para assombrá-lo.
É errado eu tentar
não pensar sobre isso?
O que você quer pensar?
Que minha casa está quentinha.
E você não transou com ela?
Você é gay?
Não conseguia parar de pensar
na minha estúpida ex-namorada.
É um filme de Uma Thurman?
Scott, o fato de Envy estar
na cidade não muda nada.
Negação dupla.
É complicado.
Acabou.
A fila anda.
A palavra.
Pois bem. Não vou
deixar ela brincar comigo.
A partir deste momento,
nunca mais vou pensar
em Envy Adams!
Eu tenho notícias angustiantes.
Se for sobre sermos lixo,
acho que não vou aguentar.
Não. O Clash em Demonhead
fará um show secreto amanhã à noite
e Envy nos pediu
para abrir para eles.
Eu te odeio.
Um show é um show,
um show é um show.
Talvez possa esquecer sua história
até irmos ao fundo disso,
pela banda.
Pela banda?
- Não podemos...
- Pela banda?
Não podemos fazer nosso
show secreto?
Todos os nossos shows
são secretos.
Precisamos fazer isso.
G Man pode estar lá.
Tocamos na próxima rodada
da batalha na terça-feira.
Precisamos criar algum buchicho
para estar na boca do povo.
Precisamos de fãs fanáticos.
O que faria se o seu
ex fosse de uma banda
e quisessem que abrisse para eles?
Se o meu ex fosse de uma banda?
Poderia ser um pouco estranho,
mas talvez seja
a coisa madura a fazer.
Isso mesmo. Somos todos
adultos aqui, certo?
Oh, meu Deus!
Ele está namorando
uma garota hippie bunduda!
Eu odeio suas tripas estúpidas!
Ele só gosta dela porque é velha.
Deve ter uns 25 anos!
Ela é apenas uma garota
branca bunduda, sabe?
Acho que você mencionou
que ela era gorda.
Ela tem uma vantagem.
Quer dizer, eu nem sabia o que
era boa música, há dois meses!
- Ei, isso realmente arde.
- Você deve enxaguar.
Quando tive essa ideia,
só pensei: "preciso fazer isso!"
Não escuto nada
do que está dizendo.
Meu Deus!
Eu estou tão...
bonita.
Ramona Flowers roubou meu Scott.
Mas eu sei como pegá-lo de volta.
Como?
"Young Neil 'na zona' de Knives.
Meu Deus, você é tão gostoso"
#Vamos lá, vamos lá#
Obrigado,
somos a Sex Bob-Omb.
É isso aí!
Temos alguns merchan
lá no fundo, então...
Ok, bar? Agora?
Seja sincera.
Fomos uma merda?
Eu não sei.
Foram?
Ela precisa ir.
Sabe que somos uma merda.
Ei, Ramona.
Mas que diabos?
Ei, Scott.
Olha com quem Knives está saindo.
Quem é essa garota?
- Scott namorou com ela.
- Brevemente.
Quantos anos ela tem?
Não é ninguém/ Eu passo/
Contar história do Pac-Man
Preciso fazer xixi/ Quem é ela
Preciso fazer xixi em cima dela.
Quer dizer, preciso fazer xixi.
Hora do xixi.
E então chegou a hora...
de Toronto se afogar
na doce tristeza
do The Clash at Demonhead!
Envy! Envy!
Esse cara no baixo...
Isso mesmo!
É Todd.
Eu sei.
Você sabia?
Ah, não!
#Olá, de novo,
amigo de um amigo#
#Eu conhecia você bem#
#Nosso objetivo comum#
#era esperar pelo
fim do mundo#
#Agora que a verdade#
#é apenas uma regra
que você exige#
#Você estala o chicote#
#Maquiando e mudando
o passado novamente#
#Te envio meu amor pelo fio#
#Levante-se, a cada vez#
#que todos#
#se afastarem#
#de você.#
Essa foi...
Essa foi devastadora.
Ai, meu Deus.
Ai, meu Deus!
É, devia vê-los ao vivo.
Eles são bem melhores.
Acho que vou vomitar.
Não acredito
que estou dizendo isso,
mas Envy Adams gostaria que
todos vocês fossem aos bastidores.
Todos nós?
Será que eu gaguejei, (bip)?
Espere, como conhecem Envy?
Scott namorou com ela.
Oi, Ramona.
Oi, Todd.
Já faz algum tempo.
Acho que deveríamos sair daqui.
Então, como foi a turnê?
Tocaram com o Pixies?
Agora são superstar.
É, realmente não é algo que eu
possa expressar com palavras.
OLHAR FURIOSO
Eu leio o seu blog.
Scott e Ramona, hein?
E daí?
Vocês formam um lindo casal,
sabiam?
- Completam um ao outro.
- É um exemplo para mim, Envy.
Ramona, gosto de sua roupa.
São baratas?
Envy, eu ia perguntar,
conseguiu esse jeans em Nova York?
Agora estou falando com Ramona.
- Ramona morou em Nova York.
- Morou?
Eu estive lá.
Toquei no Chaos Theatre,
para Gideon.
Você o conhece, certo?
Eu beijei os lábios
que beijaram você!
Knives!
O que foi?
Não me importo
de bater numa menina.
Sou um astro do rock.
Meu Deus!
Você arrancou os enfeites luminosos
do cabelo dela.
Ele arrancou os enfeites luminosos
do cabelo dela!
Você é incorrigível.
Não conheço
o significado da palavra.
REALMENTE ELE NÃO CONHECE
E aí... estão se divertindo
enquanto estão na cidade?
Diversão? Em Toronto?
Chega! Seu pavão metido!
Pagará pelos
seus crimes contra a humanidade!
Meu pescoço!
Seu cabelo!
Você não sabia?
Todd é vegan.
Vegan?
Não é realmente nada demais.
Sem brincadeiras.
Qualquer um pode ser vegan.
Ovo-lacto-vegetariano, talvez.
Ovo-o quê?
Eu não consumo carne,
nem leite, nem ovos
de qualquer criatura com cara.
Resumindo,
ser vegan torna-o melhor
do que o resto das pessoas.
Bingo.
Ei, cara, pergunta:
Sempre me perguntei:
por que não comer laticínios
dá poderes psíquicos?
Muito bem.
Sabe por que usa
apenas 10% do seu cérebro?
É porque os outros 90% estão
preenchidos com coalhada e soro.
Aprendeu isto
na Academia Vegan?
Continue sendo insolente, boneca.
Se conhecesse ciência,
talvez eu escutasse o que diz.
Se mijei nas calças, você fingiria
que apenas me molhei na chuva?
Não está chovendo.
Então por que não
me faz um resumo
sobre como e por que acabou
namorando com esse babacão.
Isso é mesmo importante agora?
Bem, se há um elemento-chave
em seu passado
que me ajude num momento crítico
a não morrer, sim.
Namorava com Lucas até
o minuto que Todd apareceu.
Acho que não foi muito legal,
mas eu costumava ser assim.
Odiávamos todo mundo.
Destruíamos coisas.
Ninguém importava.
Ele furou um buraco na lua por mim.
Foi muito louco.
Uma semana e meia depois
ele me disse
que seu pai ia mandá-lo para
a Academia Vegan, então...
eu o deixei.
Você dispensa
todos com quem já ficou?
Nunca foi dispensada?
Olhe, reconheço
que tenho sido uma "galinha".
É uma das razões
de ter me mudado para cá.
Realmente esperava
deixar tudo para trás.
Ei, pombinhos...
Temos negócios inacabados,
"mim" e ele.
Ele e eu.
Não me fale
a respeito de gramática.
Eu não gosto de você, entende?
Diga isso à senhora da limpeza
na segunda-feira.
O quê?
Porque na segunda-feira
você será poeira.
Será pulverizado em 2 segundos.
E a senhora da limpeza,
limpa o pó.
"Desempoeira."
Por que na segunda-feira?
Porque hoje é sexta. Ela passa
os fins de semana fora, então...
Segunda-feira. Certo?
Basicamente, não pode
vencer esta luta.
Terá que desistir desta garota,
porque Todd vai te matar.
Você era tão legal!
Scott, estamos indo
ao Pizza Pizza comer uma.
Ligue pra gente
quando acabar.
Ele vai estar acabado.
Logo, logo.
Parece que alguém
quer uns acordes de... baixo.
BATALHA DE BAIXOS!
LUTEM!
Posso ler seus pensamentos.
Sua força de vontade está fraca.
Você está acabado.
Que tal um brinde
à minha memória?
Café com leite de soja?
Desculpe, mas isso é patético.
Cara, posso ver
nas entranhas de sua mente.
Você colocou creme
em um destes cafés
na tentativa de me fazer perder
a vantagem vegan.
Vou pegar o de soja.
Obrigado, idiota.
Na verdade,"muchacho",
eu coloquei a soja neste copo.
Mas pensei profundamente
em colocar neste copo aí.
Sabe, nas entranhas de minha
mente ou seja lá onde for.
Do que está falando?
Você acabou de beber
café com creme, baby.
Parado! Polícia Vegan!
Polícia Vegan!
Todd Ingram, está preso
por violação ao veganismo.
Código 827,
ingestão de café com creme.
Isso é bobagem!
Sem dieta vegan,
sem poder vegan!
Mas é apenas a minha 1ª falta.
Não tenho 3 chances? Isto é...
Relate.
Em 01 de fevereiro, às 00h27
você, conscientemente,
ingeriu sorvete.
- Sorvete não é vegan?
- É leite e ovos, palhaço.
Em 04 de abril, 19h30, você
comeu frango parmesão.
Frango não é vegan?
- O raio "desveganizador".
- Acerte-o.
Meu Deus!
Não. Não.
Já foi veganista,
mas agora vai sumir de vista!
Veganista?
É isso aí!
Lamento, eu acho.
Lamenta?
Cabeceou meu namorado com tanta
força que ele desintegrou.
Você me deu um pé na bunda,
então acho que estamos quites.
Natalie.
Natalie?
Ninguém me chama mais assim.
Talvez devessem.
Vamos sair daqui.
Para que conste,
estou puta da vida por você.
Cale a (bip) da boca, Julie.
Tudo bem.
Ainda estamos indo
ao pós-festa, certo?
Não tenho certeza de que
haverá uma festa.
Acho que 1/3 da banda
virou fumaça.
É, bandas legais nunca
vão às próprias festas.
Só os desesperados que tentam
encontrar com os produtores.
Então por que nós...
Neil, você vai?
Scott, está nessa, certo?
- Você quer ir?
- Bem, eu quase morri lá.
- Não estou dizendo que quero ir.
- Certo. Podemos ir.
- Farei o que você quiser fazer.
- Então, vamos nessa.
Não temos que ir a essa coisa.
"A PONTO DE EXPLODIR"
Deve estar mal com a cena.
Não, eu estou bem. É só...
É só... Bem...
Já saiu com alguém
que não fosse um completo bundão?
Até agora, você não é um
completo bundão.
Mas sou meio-bundão?
Se o faz sentir melhor, é o cara
mais legal com quem já saí.
- Espere, isso é bom?
- É o que preciso no momento.
- Mas, e mais tarde?
- Scott...
Não tenho todas as respostas, ok?
Só quero tentar e viver o momento,
se possível.
Eu gostaria apenas de viver.
Olha, sei que Todd
foi um pé no saco,
mas está dizendo
que Envy não foi?
Todos temos
"ex" problemáticos.
Minha ex não tenta me
matar a cada cinco minutos.
O que fez para deixar
seu ex-namorado tão louco?
- Ex-namorados.
- Que seja.
Nenhum rompimento é indolor,
alguém sempre se machuca.
E quanto a você e aquela Knives?
Quem terminou com quem?
Acredito que eu terminei com ela.
E ela aceitou de boa?
Knives está com Young Neil agora.
Ela está muito bem.
Tem certeza?
Sim, ela é madura
para a idade dela.
Rompemos amigavelmente.
- Somos como pêssegos e creme.
- (Nããoo!)
E você e a Kim?
Eu e Kim?
Mal consigo lembrar.
Foi no 2º grau.
Ela tinha sardas.
É só isso mesmo?
É, simplesmente acabou.
Nós mudamos.
Essa é a história toda?
Ok, tive que lutar com um cara
para ficar com ela.
Lutei contra um louco,
25m de altura, vestido de roxo,
e tive que lutar com
96 caras para chegar até ele.
Ele voava e atirava
raios pelos olhos, certo?
Então o chutei tão forte
que ele viu a curvatura da Terra.
Está se sentindo melhor?
Agora está sendo um completo
bundão. Bem-vindo ao clube.
Sinto muito.
Normalmente não sou assim.
Ei, não se preocupe.
Eu nem sei mais quem eu sou.
Acho que esta coisa de ex-namorado
está ferrando a minha cabeça.
- Ex-namorados.
- Por que fica dizendo isso?
A garota de antes?
- Roxy?
- Conhece esta garota?
Garoto, ela me conhece.
Do que ela está falando?
Ele não sabe mesmo?
Espere!
SEM PISTAS / JÁ SEI
- Você e ela?
- Foi apenas uma fase.
- Uma fase?
- Você teve uma fase sexy?
Não significou nada,
sem importância.
- Não significou nada?
- Só estava um pouco "bi-curiosa."
Bem, querida...
Estou um pouco "bi-furiosa!"
Faça isso de novo
e acabarei com você.
Para trás, "hasbian!"
Se Gideon não pode tê-la,
ninguém pode.
A Liga decidiu!
Então é melhor Gideon mostrar
o rabo arrogante por aqui
porque estou prestes a chutar
o seu para longe do Canadá!
Wallace?
- Isso está acontecendo, não é?
- Ah, está.
Chute as bolas dela!
Vou entregá-la para Gideon
em mil pedaços, sua vadia!
Eu prefiro morrer a voltar.
Ele é um verme, você uma cadela,
e vocês se merecem.
Dê um tempo, Ramona!
Este é um jogo da Liga!
E o que significa?
Que o seu precioso Scott deve
me vencer pelos próprios punhos!
Não acho que eu consiga
bater em uma menina.
- Elas são delicadas.
- Você não tem escolha.
Lute suas próprias lutas,
vadia preguiçosa!
Vadia preguiçosa!
Todo "Peregrino" chega
ao fim de sua jornada.
Uns mais cedo do que outros.
Sua cara safada está prestes
a levar uma porrada!
O ponto fraco dela é
a parte de trás dos joelhos!
Espere aí, e o que isso causa?
Sempre que fazíamos "aquilo",
eu costumava...
Certo, já chega!
Você nunca será
capaz de fazer 'isso' com ela.
Então...
- 2 gim-tônicas, por favor?
- Pensei que você não bebesse.
Só em ocasiões especiais.
Por quê? Você quer um?
Acho que realmente não sabemos
muito um do outro, não é?
Talvez possa me dar uma lista
de todos os seus "ex", para eu,
pelo menos, saber quem será
o próximo a me enfiar o cacete.
Como uma listinha plastificada?
Deixe-me ver se tenho uma.
Talvez pudéssemos
trocar informações.
Apenas por pura
curiosidade e preocupação
com o meu bem-estar mortal,
existe alguém na festa
com quem você não dormiu?
Acho que devemos terminar por aqui.
Quer dizer terminar a noite,
ou terminar, terminar?
Espero que você descubra.
Ou esqueceu a parte
que salvei o seu rabo?
Como poderia? Sinto que lavamos
a nossa roupa "sexy" em público.
Roupa suja. Você está bêbado.
- Só bebi um.
- Desculpe por minha preocupação.
Não gosto de tudo isto, Scott.
Na verdade, cansei disso.
Achei que você fosse
mais compreensivo.
Eu só...
Você é apenas
mais um "ex" futuro perverso.
Pegou pesado.
Isso não foi legal.
Foi bem constrangedor.
E tem mais.
P.S: Tome a sua estúpida lista.
Matthew Patel, Lucas Lee,
Todd Ingram, Roxy Richter.
Quem diabos são
os gêmeos Katayanagi?
Você não sabe?
Os gêmeos Katayanagi
são a próxima banda na batalha.
Elas são incrivelmente bons.
- Ramona saiu com gêmeos?
- Aparentemente.
- Ao mesmo tempo?
- Sabem o que mais?
Eu não sei e não quero saber.
Ótimo. Você sabe o que acho de
meninas desviando atenção do rock.
Bom, eu toco melhor
quando estou de mau humor.
Se for problema,
Neil Young pode te substituir.
Não será.
Você entende de bandas,
e eu de batalhas.
Estamos feitos.
Mas entenderemos
se não quiser participar.
Não só quero participar,
quero partir a cara deles.
Certo. Estou começando a formigar.
Mais tarde...
Estamos ferrados.
Esse cartaz precisa de
mais exclamações.
2 BANDAS ENTRAM!!! SÓ UMA SAI!!!
Cara, seremos massacrados!
Vamos, entramos em 5 minutos!
Espere, os Katayanagis
não são primeiro?
Acho que ambos serão os primeiros.
Espere, "Amp vs Amp?"
Entraremos no palco
ao mesmo tempo?
Isso é impossível!
NA VERDADE NÃO
Certo, foi mal.
Seu mal é dizer: "foi mal".
Não deveríamos estar aqui.
Não deveríamos estar aqui!
Vamos, cara! Eu pus meus
problemas de lado pela música.
- Se fiz isso, podemos fazer tudo.
- Falou com a Ramona, então?
O quê? Não. Não a vejo
desde a noite passada.
Pois ela está aqui.
Scott?
Não que eu me importe,
mas deve falar com ela
antes que ela vá embora.
- Obrigado, Kim.
- E realmente não me importo.
Não pretendia envolvê-la nisso.
Só fiz isso porque a amo.
Você sabe disso.
Muito bem, pessoal,
podemos tocar?
Isto é, podemos tocar, certo?
- Certo!
- Scott?
Scott!
Rasgaram o telhado!
Somos os "Sex Bob-Omb",
e estamos aqui para fazê-los pensar
na morte e ficarem tristes!
Este é o início da canção.
#Estou ouvindo vozes,
ruídos de animais#
#O "crème de la crème"#
#O abismo feminino#
#Chegando ao meu limite
encarando a verdade até me cegar#
#Meu corpo é ridículo#
#Estéreo podre#
#Derramando música#
#Num esgoto bruto#
#Chegando ao meu limite
encarando a verdade até me cegar#
#Meu limite#
#Chegando#
#Ao meu limite#
Vamos encerrar o grupo agora
e acabar com isso.
Demos a maior mancada na frente
do Gideon Graves. Estamos acabados!
Gideon está aqui? Onde?
Aquele nerd
ao lado de sua namorada.
Aquele é Gideon?
Gideon é o G-Man?
Tudo bem. Vamos tocar.
#Chegando ao meu limite#
#Meu limite#
Uau!
O que está fazendo?
Conseguindo uma vida extra.
Eu só vim ver o seu show.
Eu tenho que...
Ramona!
Preciso te dizer uma coisa.
Também tenho algo para falar.
Ótimo. Escute, sei que se faz
de misteriosa e distante
apenas para evitar se magoar.
Sei que tem motivos
para evitar falar do seu passado.
Quero que saiba que não
me importo com nada disso,
pois estou...
"lésbicas" por você.
- O quê?
- Digo isso com sinceridade.
Certo.
É a sua vez. O que quer me dizer?
Que temos de terminar.
- O quê?
- É o Gideon.
Eu simplesmente não consigo...
Não consigo me controlar
perto dele.
Essa é a má notícia.
A boa notícia é que eu
oficialmente adorei o "Sex-Bombs."
- "Bob-Omb."
- Grupo de rock de 3 pessoas,
uma ruiva sensual na bateria.
Música para meus ouvidos.
< XIXI
Querem saber?
Nem vou esperar
para ver como se sairão na final.
Assinarei agora mesmo com vocês
um contrato para três álbuns.
Viu? Não sou
um cara tão ruim, afinal.
Pensa que venderemos nossas almas
a você? Bem, pense de novo.
Não, não posso fazer parte da banda
com este idiota como responsável.
Scott!
Tem que tentar controlar
suas emoções, cara.
Não permita que o passado
arruíne o seu futuro.
As pessoas precisam
nos ouvir, Scott.
Então terá que encontrar
alguém para tocar baixo.
Assine, assine, assine,
e estaremos todos acertados.
Querida, podemos ir?
Scott!
Sabe, devemos realmente
agradecer um ao outro.
Digo, se não fosse por mim,
Ramona nunca teria ficado com você,
mas se não fosse por você,
ela não teria voltado para mim,
portanto acho isso tudo vibrante.
Scotty, amigo!
Cá entre nós, toda essa coisa
de Liga dos Ex do Mal?
Eu estava muito deprimido
quando planejei isso, portanto...
Estou perdoado?
Tudo bem, vamos!
Sim!
É isso aí, gente.
Aí vamos nós!
Eu disse "lésbicas".
Scott.
Ela era mesmo a escolhida?
O quê?
Você realmente viu
um futuro com essa garota?
Como se eu fosse o homem-foguete.
O tempo cura todas as feridas,
irmãozinho.
Na próxima vez não namore
uma garota com 11 "ex" do mal.
- Sete.
- Não é tão ruim assim.
Oi. É, eu sei.
É tão patético!
Apague a luz!
Provavelmente,
viu o saco de algum cara
e peço desculpas por isso.
- Tudo bem.
- E ele também pede desculpas.
Sinto muito.
Scott, sabe que eu te amo.
Mas vou precisar
de minha cama esta noite.
É para sexo.
Tudo bem.
Preciso disso para
o resto da semana, também.
Tudo bem.
E do ano.
Entendi.
Talvez você possa
morar com a Ramona.
Ela está com Gideon.
Ih, cara.
Provavelmente porque
ele é melhor que você.
De qualquer forma,
essa luta acabou.
É para o Scott.
É para você, garotão.
Alô?
Oi, amigo.
Só quero dizer que me sinto
terrível por causa de antes.
Não quero nenhum ressentimento.
Então pensei: por que não ser
superior e ligar para você?
Ramona está com você?
Eu não sei.
Você está comigo?
Estou.
Puxa, amigo,
vai dar tudo certo.
Não, é que derramei
chocolate quente na virilha.
Escute, como sabe,
estou abrindo um novo
"Chaos Theatre", em Toronto.
E os Sex-Bombs tocarão
na grande abertura essa noite.
Será muito estranho para
todos nós se você não for.
Fizeram uma passagem de som
e a acústica daqui é incrível!
- Mesmo? Talvez eu os veja aí.
- Espero que sim, amigo.
Não quero mais
animosidade entre os "ex."
O que acha?
Certo, até mais!
Que perfeito idiota.
Esqueça o que eu disse antes.
Acabe com ele.
CHAOS THEATRE
7º NÍVEL
- Senha?
- Tanto faz.
Vai nessa.
Segunda senha?
#Não estamos tendo
nenhum divertimento#
O 1º álbum é bem
melhor do que o 1º álbum.
#Diversão#
#Sem diversão#
Scott! Deixe pra lá.
Não dê satisfação a ele.
E se eu quiser satisfação?
Scott Pilgrim!
Amigo, bem-vindo
ao "Chaos Theatre!"
Alguém dê um drinque a este cara.
Coca Zero, certo?
Não estou aqui para beber.
Não tenho
nenhuma bronca com você.
E se eu tiver uma bronca com você?
Ainda está furioso
com aquilo do "Sindicato?"
Você quer dizer "A Liga?"
Sindicato, Liga, tanto faz.
É uma história antiga.
Vou lhe mostrar o que
é história antiga!
Espere, espere, espere!
Não adianta chorar sobre
coca derramada, amigo.
A dama fez a escolha e todos
devemos seguir em frente.
Bem, eu não estou seguindo, amigo.
Você quer lutar comigo por ela?
Isto não está bem claro?
- Não está bem claro?
- Eu não sei.
Por que diabos
você iria querer fazer isso?
Porque estou apaixonado por ela.
SCOTT ADQUIRIU O PODER DO AMOR!
NOVO NÍVEL!
Coragem: +3/ Bravura: +2
Inteligência: +4/ Determinação: +4
Acho que isso
merece uma canção.
Kimberly!
#Nós somos os "Sex Bob-Omb."#
#Estamos aqui para ganhar dinheiro,
trair e outras coisas.#
#Um, dois, três, quatro!#
A propósito,
seu clube é uma porcaria.
Bem, se a minha catedral de
gosto vanguardista não interessa
à sua trágica
sensibilidade canadense,
então sou obrigado a conceder-lhe
uma rápida saída do local.
E uma rápida entrada no inferno!
Scott!
Knives?
Isso é impagável.
Vai pagar pelo o que fez a ele!
Ouça, Frango Xadrez,
seu antigo namorado
provocou isso a si mesmo.
Ele foi advertido muitas
vezes, mas ele escutou? Não.
Não estou falando com você.
Estou falando com ela!
O quê?
Você partiu o coração
que partiu o meu.
Prepare-se para o ataque de Chau!
Está brincando, não?
Não pode dizer que não
sei montar um show, não é?
Isso é incrível!
Qual é o seu problema?
Você o roubou!
Roubou!
Não sei do que está falando!
Sua mentirosa! Mentirosa!
Não roubei seu namorado!
Não roubei Scott!
Eu não roubei ninguém!
Você roubou o meu namorado!
Espere! Espere!
Podemos, por favor,
parar com essa luta?
Ninguém roubou ninguém.
Knives, namorei você
e depois a Ramona, certo?
Talvez eu tenha esquecido
de contar logo a Knives.
Você me traiu, Scott?
Traiu a nós duas?
Você me traiu com a Knives?
Não, eu...
traí Knives com você.
E existe diferença?
Você não foi a prejudicada...
Certo?
Fim de jogo.
Scotty...
Pode enganar estas damas
como quiser.
Mas não pode enganar
a morte.
Cara...
Sinto muito.
Morrer é uma merda.
Sabe o que é uma merda?
Ser morto por aquele cara.
Por que ele?
É complicado.
Bem, não vou
a lugar nenhum mesmo,
portanto pode ser
uma boa hora para me contar.
A verdade é que eu
estava obcecada.
Eu era louca por ele.
Mas ele me ignorava.
Me sentia mais solitária com ele
do que quando estava sozinha.
Por isso tive que partir.
E foi aí que ele começou
a prestar atenção.
Então por que voltou?
Não consigo me controlar
perto dele, Scott, ele...
simplesmente tem um jeito
de entrar na minha cabeça.
Bem, isso é
legitimamente decepcionante.
Realmente vou te deixar
em paz para sempre.
Não, ele literalmente tem um jeito
de entrar na minha cabeça.
Isso é maldade.
Não pretendia
envolvê-lo nisso, Scott.
Eu só queria algo simples.
Lamento que tenha que acabar assim.
Bem, eu lutei de verdade por você.
Talvez não seja por mim
que deveria ter lutado.
O quê? Espere!
Mas sinto que aprendi
alguma coisa.
Como seria bom
se eu não estivesse morto.
Tão sozinho.
Você não está sozinho.
VIDA EXTRA
Certo!
BONUS X 2
CHAOS THEATRE
NÍVEL 7
Seu cabelo está ridículo.
Segunda senha?
É, eu vi.
Mas o gibi é melhor que o filme.
#Sem diversão#
Scott! Deixe pra lá.
Não se preocupe,
sei o que faço.
Stephen, a nova formação detonou.
São bem melhores sem mim.
Young Neil,
você aprendeu muito bem.
De agora em diante
você será conhecido como "Neil."
E, Kim...
Lamento por tudo.
Lamento por mim.
Scott Pilgrim!
Ei, amigo!
Cale-se! Você é pretensioso!
Este clube é uma porcaria!
Eu tenho uma bronca.
Vamos resolver.
Espere, espere, espere!
Você quer lutar comigo por ela?
Não.
Eu quero lutar com você por mim.
SCOTT ADQUIRIU O PODER
DA AUTO-ESTIMA
NOVO NÍVEL
Coragem: +5/ Bravura: +6
Inteligência: +7/ Determinação: +8
Somos os "Sex Bob-Omb"
e estamos aqui para assistir
Scott Pilgrim quebrar
os dentes de todos!
Um! Dois! Três! Quatro!
Como vão as coisas por aí?
Seu... escroto!
Knives?
Sei que você está aqui.
Não ataque...
Scott!
Roubou o meu namorado!
Experimente o meu aço!
- Já chega!
- Não, Scott!
Esta bunduda me magoou
e eu vou me vingar!
Não, Knives, eu te magoei.
Eu a traí.
Eu traí as duas.
Lamento muito.
E você não é bunduda.
Ela não quis dizer isso.
Portanto, estamos de boa?
Nunca me senti tão bem.
Já terminamos
com as meiguices e lições?
Pensei que havia
uma luta rolando aqui!
Se quer uma luta,
vamos nessa!
Movimento errado, baby.
DELITO:
Cabelo: x7/ Espada: x7
Arrogância: x7/ Estilo: x7
MODO: 2 JOGADORES
Você me fez
engolir o chiclete.
Ficará no meu trato digestivo
por sete anos!
Isso, ainda é minha menina.
Ambos vamos ser meninas.
Foi mal! Foi mal!
O que foi?
PREPARE-SE!
LÁ VAMOS NÓS!
BOM! BOM! BOM!
COMBO!
PERFEITO!
Quem você pensa que é, Pilgrim?
Acha que é
melhor do que eu?
Vou lhe dizer o que você é.
Um pé no meu saco!
Sabe quanto tempo demorou
para conseguir contato
com todos os "ex",
para que eu pudesse formar
esta estúpida Liga?
2 horas!
Você não é bom
o suficiente para Ramona.
Você é zero!
Você não é nada!
Eu? Eu sou antenado.
Sou o que está acontecendo!
A explosão do momento!
Você vai explodir...
Agora mesmo!
NOCAUTE!
Lá se vai o nosso contrato!
Ainda seremos pagos, certo?
Aí vem o nosso contrato!
Meu Deus!
Vocês formam
uma boa dupla.
Acha?
Acho.
Scott Pilgrim.
Pode ter me derrotado, Scott,
mas pode derrotar a si mesmo?
Meu Deus!
Scott Negativo.
SCOTT NEGATIVO!
Não.
Isso é algo que eu
tenho que enfrentar.
A mim mesmo.
RODADA INDIVIDUAL!
Têm uma incrível
torrada francesa com bananas,
e ainda acompanha bacon.
Gostei da ideia.
- Faremos na próxima semana.
- Sim, terça-feira.
- Tudo bem. Comporte-se.
- Certo.
O que houve?
Nada, apenas resolvemos a situação.
Ele é um cara muito legal.
Vamos lanchar na próxima semana.
Na verdade, temos muito em comum.
Seu cabelo... está ficando armado.
- É mesmo?
- É.
Deveria cortar.
É, tem razão.
- Eu ia mesmo cortar.
- Em um salão.
Salão... sim.
Isso soa bacana.
Está indo embora?
Provavelmente vou desaparecer.
Depois de tudo?
Ainda preciso de uma nova vida.
Vim para cá para fugir, mas
o passado continua me alcançando.
Estou cansada de pessoas
se machucarem por minha causa.
Tenho certeza de que
vou superar isso.
Não me referia só a você.
Eu entendo.
No entanto, quero te agradecer.
Pelo o quê?
Por ser o cara mais legal
que já namorei.
Isso é meio triste.
É meio triste.
Tchau, e tudo de bom.
Certo. Tudo de bom.
Vai atrás dela.
O quê?
Você lutou por ela o tempo todo.
Mas e você?
Eu vou ficar bem.
Afinal eu sou
legal demais para você.
Tchau, Knives.
Vai.
Ei, se importa
se eu for com você?
Você quer vir comigo?
Quero. Pensei que talvez
pudéssemos tentar novamente.
Continua?
9, 8, 7, 6,
5, 4, 3, 2, 1.
DADDY, ALCOBOR
TECSAMP, MORBECK